不知嗯the拜托我我的啦啦啦啦啦
好的我爱你你嗯嗯
他爸嗯对嗯嗯专正的秒秒
我你你的我我我的我的我的我的嗯灯嗯
哎呦哎呦呦啦啦嗯我们你有嗯嗯嗯嗯嗯嗯
分间的秒
喵喵喵喵我不会
嗯我我我的我的我嗯你好你好
hello能听到吗
晚上好哟嗯谁的红包啊
这是hellohello
是是是那个是人头麦吧
你好右边也能听到吧
你好呀hello呀晚上好
大家嗯嗯稀乎乎的捏捏笑脸怎么了
电池红包好的下铺内的红包哟
好久不见的说你好饼干岁的耳朵
嗯有很久的一见了谢岁叔的比心哦
天总说的走是哇我们先聊聊天啊
天哪饼干岁
你知道我昨天晚上做梦有多可怜吗
我去我感觉我的我的抗压能力好差呀
你猜我昨天晚上梦到些什么事情
那首先我梦到嗯嗯梦到我表演到第几个节
目
然后后面的那个线上嘉宾还没有邀请
因为我确实还没有邀请
然后呢而且还没有定好题目
因为确实没有定好题目
然后呢我有一个舞也不会跳
然后有一首歌唱了两句
发现唱错了
然后呢
我还梦到就是嗯跟小丽去处理什么事情呢
就他有个什么很紧急的事情
他就走了
他走了之后
然后那个然后我们俩要合作的一个舞台
就就没有办法了就没有办法表演了
然后还梦到嗯还梦到那个酒店又出什么问
题
好像是一直在装修
然后然后我当时觉得特别羞愧
嗯没有提前调查好这个事情
然后他们俩也也也很那个就是很尴尬的样
子
然后我就觉得好好愧疚啊
哎
还梦到什么哦
还梦到有一个那个给我做周边的老
师然后我再直播说哎
这个周边嗯其实我没有很满意
然后那个老师刷到之后
他给我就是问我
他说你你为什么要在直播诋毁我
你这样已经严重影响我的名誉了
然后他就不允许我用他设计的东西了
然后我所我我所有要用用的东西
要要要用的好像是字幕吧
他全部都不让我用
然后我就一下子失去了所有的字母
然后就吓坏了还梦到啥了
这这是我昨天晚上一晚上梦到的
你有没有觉得已经已经到已经是陷入疯狂
的程度了
你有没有觉得我天哪好可怜啊
小苏也太可怜了我靠
小岁碎太可怜了
嗯修复的魔头怎么会这样呢
哼哼是这嗯怎么这么焦虑
对呀嗯嗯我也觉得很焦虑
嗯
谢岁数么摸头可能是因为时间越来越紧了
吧
我确实是每天就算在做事儿
也是一个很很焦躁很担忧的一个状态
就是在做事儿
并没有让我的这种情况环节
就除非除非基本上所有事都做完了
不然我感觉我这个心情是无法缓解的
哎而且我也不知道要邀请谁
其实最重要的是
我想不其实我们要玩那个游戏
但是我发现玩那个游戏要出好多题目啊
然后我感觉好难出呀
天哪呵呵呵好难哦想
看那里的摸摸头
老师会免费让我用很多素材
怎么可能免费啊
这天下没有什么东西是免费的
兔嗯给媳妇送的棒棒糖
参考一下别人的主题啊
嗯我知道了
而且我发现其实还有一个事情有点难
就是嗯嗯我还觉得有个事情有点难
就是就是你你你你如果需要线上嘉宾的话
那需要的一个东西是你可以跟线下嘉宾一
起进行的一个
活动
你有没有发现
我发现这件事情就是你不能让剩下两个
嘉宾没事儿干要不然会很尴尬
而且我还发现一个事儿
就是这个游戏他不能说是轮流来
就是我嗯我参与一下
剩下两个嘉宾分别参与一下
因为这样子就是怎么说
我就会有点像主持人
得要是我们三个同时都能参与的
哇我发现这个活动还挺难想的
我之前定的那个嘉戏
我发现嗯我今天才发现好像只能
我一个人去跟线上嘉宾
因为我当时没有考虑到那两个线下嘉宾还
要在我旁边
我突然想到好像只只有我能参与
要不然就我们三个分别参与
没有办法我们同是参与
很尴尬尬住了
嗯嗯先线上导演再现场
一般都是线下嘉宾
然后嗯跟线上嘉宾一起互动的
大家都是我现在也不能调整了
我的那个我的那个rundown都已经
锁了
嗯那个已经锁了已经不让我修改了
哎
嗯嘿嘿嘿嗯
和嘉宾讨论应该不太能讨论
就是他们最近在忙我手好忙的样子
好忙的样子
感觉还是都得是我自己想啊
比较是嗯魔兽确实也要忙啊
我说确实好像要播挺久的吧
banbin嘘嗯千万放摸头啊
对呀魔兽要要要弄几天啊
魔兽这么忙吗
嗯嗯你们能听到我机箱的笛噪吗
魔兽是只有嗯好像魔兽是不是一个不能只
只一开播就玩
的游戏是不是信
就是不播的时候也要去干嘛干嘛的
是这样子吗
嗯嗯嗯听不到okok是吗
魔兽师嗯
不播的时候也要也要去准备的一个东西吗
好吧好吧要得要得可以的
可以的知道了知道了
不知道啊
魔兽伤单不知道多少钱啊
放点音乐呢能听到吗
好听吗
我觉我也觉得应该不可能几十几万吧
怎么会怎么会这么多吗
不懂不是不是很懂钱这个事儿了
认大事吗
调小一下你们能听到系统声音吗
没有吧没有听到系统声音吗
如果能听到的话
说明我们之前调整的那个无声的主题
调失败了
OkOK太好了
OkOK呀哎变干碎
而且我们家今天客厅的灯还坏了
还花了好多时间处理灯呢
我觉得现在生活中出现任何一个事情
都会让我变得很任何一个变量都会变
让我变得很烦躁哭了
我都嗯我们客厅的灯
他本来是有几个灯泡嘛
他之前就黑掉了几个
然后我们还勉强在用
然后今天彻底全黑了
然后再联系房东切
然后我们就找那个嗯就找家附近的那种卖
灯泡的地方
然后我妈就去我的天
我以为买个灯泡
我想说我妈十分钟就买回来
我妈在那下面待了一个小时
你知道吗
原因就是那个嗯房东他他他嫌太贵的
就有一家店我们问着是四五百块钱
就是灯泡加有个灯罩子
然后房东就是就反正就是叽叽呱呱讲半天
房东说太贵了不在这买
然后他说他自己在网上买
哎
我说你网上买
我说我每天都要在客厅跳舞
我没这么说
我说我每天都要在客厅工作呢
我怎么可能等你等到周末呀
然后他就说他他让这个商家加急
让他自己找了一家店就找了一家店
找了一家店还是四五百
哎呀
我去特别逗啊
结果他他就很就是我妈就觉得他
就是很抠门
什么东西都要缝缝补补接着用
就是比如说我们我们的空调嘛
他就是这样子
就是你明明是个很老空调
他宁愿花钱就是修都不宁愿换一个新的
你懂吗
然后我妈就说这个人不可理喻
就是说这个房东我说
但是我感觉这房东好像也不是那
么抠门哦
然后这个房东他就说哎
他说他说我不会网购你买一下吧
我把钱给你
然后就说我就说但是这个也是四五百
哎
然后他说他说你看着可以就没问题呀
然后我就买他就把钱很爽快的转我了
而且就是那个价格是比如说四百九十五块
五
他还给我转的是四百九十六块
哎人还不错啊没有没有
悄悄给我我我临摹几块钱七
嗯嗯客厅的灯本来就有点贵吧
客厅有的灯都有的客厅的灯
人家都要卖上千块了吧
只有左身道
因为我现在在你的左边
我也可以来你的右边
但我现在在你的左边嗯
是的
在网上买
但是我让那个店家发一下顺丰特快
但是我觉得他很有可能会发顺丰比较快
感觉绝对会
我说可以发顺丰顺丰测的快吗
他说可以的
但是我觉得很有可能哥变成标快
标快的话
其实也就是比正常快递可能就快个一天吧
不要快感觉很拉的呀
不是我不太经动买
这又不是我选他选了个店铺
我在那个店铺里选的我懒得跟他掰扯
我没有这么多闲工谱跟他掰扯
让他让他让我自己去选
他自己给我发个店铺我就在那儿买了
我就选了一个选了一个
他说他他想要大大灯
他说他想要很大很大的灯
我说很大灯只有这个灯带
这个灯就卖五百块钱然后他就同意了
又有这么严睛眼睛很痒啊
哇饼干岁我声音又哑了
所以你的声带已经怎么回事呢
直播讲二十分钟的话就要哑
天哪有救没救
我还不中了真的真的菠萝菠萝大了
嘘真的要预约一个医生了
哼谢夫夫的一啥子来着
捏捏小脸
我猜哇塞
这个饼干岁做人真的是可以的
说到这个眼睛
你是一直在看自己的游戏切片
那个饼干岁在下面那个那个有有一个路人
在那说什么岁
级怎么看不到
嗯有一个什么条来着
就是好像有一个损耗的调
就是这个条满了之后你就会出血
然后饼干岁在下面留言说
他说肺己啥都看不到
我怀疑是他静术手术没做好
我去这个饼干岁
真是做人真的是你做人真的是可以的
你不帮穗吉解释几句就算了
你还在那落井下石说说岁己近视手术
感觉做坏了
这饼干岁
真的
我真的当时我都想要评论它了
我都想评论他都逮捕一下我
天哪
哇塞
你就是你就是这样做人的吗
饼干岁
我天哪再岁己你以为自己看不到的地方
你就这么评价
所以想我的个兜兜呀
哎
但是但是我后来我想说要不要点个赞
但是我在想这种评论点赞
那个发评论的人能能收到这条吗
你说特恶就是你给一个视频评论的话
别人给你点赞你能收到吗
能收到我天哪
这个饼干是做人真的是太可以了
真的太过分了
以为岁己巡逻不到那儿吗
啊啥子意思啊
但是那个异常值啊的异常直爽
异常值是啥呀
异常值是怎么怎么才能消除这个异常值啊
话说那这还真不真我还真没看见
但是我确实看到中间有一个条
我还当时还想说这个条怎么一直挡住我的
视线啊
也不是也不是boss的条
我不知道是什么条
你知道你知道还这么说
知知法犯法最佳一等吃东西或者祷告
这个游戏还能祷告吗
为什么在左身呢
因为我在你的左边
我一天来你的右边那种前在你的左
边满了就会扣血
那那我看到他我就要吃药嘛
那这样子的话
那这样子跟被那这样子跟受伤的吃药有
什么区别啊
有法术和祷告为什么我没有祷告呀
为啥我没有祷告
是嗯嗯有专门的药丸这样子哦
哎那如果我脱战一下的话
他是不是说会消减消消下去了
不是脱战就是我离开他
我不要受到攻击
我也不要攻击他他会掉下去吗
他怎么才会掉下去吗
听到法华你从床上跳起来不至于吗
笨笨如果我攻击如果我就是攻击他
然后我一直躲他
就反正我就是比较受伤
我就我那个条就会掉下去
对吗
对的是吧
Okok我明白了
糟了
我水没拿进来
饼干岁你去给我拿水
饼干岁饼干岁你给我按摩
饼干岁你去你去你去你去你去你去帮我学
武饼
干脆你去那个饼干岁你赶快去猎犬骑士打
哦
那个异常只用盾防御也会积累吗
那没办法了呀那咋整
那没办法的呀屁呦好的
好好的嗯知福不服人
变变只能翻滚
好吧角色cat也行
今天可能忙不完
不然晚点能不能来好哟
辛苦了哟
希望你能赶上你希望能见到一面
你nicenice哟啊
一直笨在我在唱那个歌笨班
这是一首歌啊
嗯出血不会掉很多血
Ok那就还好吧
我觉得不需要太认真吧
啊
冰且你知道我压力最爆炸的事情是什么事
情吗
是我现在其实还有一个一个也不是一个吧
有一个舞的有一个部分很难
所以说我就去找老师
嗯
但是其实只有嗯只有只有一分多钟吧
然后我之前找了个老师
然后后来这呢本来都定好了
就是定好班应该是今天吗
今天去学了然后我的时间就很充裕啊
比如说二十六号学了二十七号学完
然后我就还有二八二九三十三一一号二号
来练习
但是呢这个老师他摔了一跤
他就他就请假了他就不给我
他就不给我那个了
然后呢我又要去找别的老师
你知道我有多绝望吗
你知道吗
就他摔了一跤
我怎么这么倒霉呀啊哎我觉得他倒霉
但是我觉得我才倒霉呢
我因为这个时间是我前几天就跟他定好的
呀
就是找老师是需要时间的
首先这个老师他要有空接他他要接我这种
一对一
然后他他愿意学这个舞教给我
然后他那段时间有空就是很难
而且也不要太贵
这是很难集齐的次要素
然后呢结果呢他摔了一跤
然后他就不教我我又要去重新找老师
哇
好绝望啊
这个嗯应该不会不会跳吧
还有一些还有一些那个老师收费特别贵
你知道吗
我都想去当舞蹈老师了
有有的那个有的那种老师
你一问他一个小时啊
一个小时他要收你快四百块钱
我的个兜兜呀我都我我我都喝酒
我都想去当舞蹈老师了
一个小时四百块总会如此
我就觉得他们把这个价格报出来的时候
他们没有觉得我们这个是是一个二线二线
的一个什么什
么这个这个这个这个这个这个我们四川是
一个二线的一
个一个地方嘛
我们四川也不是北上广呀
这是啥情况呢
这个实薪四百是怎么一个事儿
我真是不懂了我说真的嗯
哼哼嗯嗯很久没听我说游泳的事儿了
你说的对但是我没有空气游泳了
而且其实我们还剩几节课
我们都不知道那个那个其实我们时间是不
是过了呀
我觉得好像是快要过了
但是我实在是没空再去了
嘘嗯哼嗯你觉得是过了啊
我不知道
哎我我应该是五月底去学的吧
五月五月天然后现在已经是八月底了
应该应该可能过了吧
嗯过了过了是啊那咋整呢
问一下老师还愿不愿给我们延一下呢
但是其实我觉得我们剩的还剩三节课嘛
我们应该也学不会自己游泳吧
我来问一下啊我要问一下
有的时候主动一下
就会那个我来塑造一个命苦的人设
老师最近加班天天加到十二点过
能不能给我们盐到十月底
十月底会不会太过分了
天天加班咋了
嗯嗯你觉得十月底会不会太过分了
九月底行
不发一个什么表情才能表达我的心情
九月底我觉得应该是没问题的
嗯
你觉得发一个什么表情不是比较可怜
但是又不要太乞讨啊一直疯狂加班
我说疯狂加班
okok发一个加班的表情
让他让他感受到
让他感受到我的这种怎么说呢
让他共情一下吧
同事打工人的这种共情一下
不要发表情
我发了一个那个高雅之人的那个企鹅的一
个表情包
加班中的那个我给你看一下
嗯嗯但我没有登QQ啊
我之前都是工作日去的
你说的有道理
但是我希望他不要想起这件事情吧
你以为每个教练都会对我的事情这么了如
指掌吗
像饼干岁一样的并不会好吗
他估计连我长什么样子
可能都会这要搞忘了吧
他这么多学员这种而且现在是寒暑假
我觉得他应该学员蛮多的吧
他能想起我是个女的都不赖了
嗯
我想想呢
给你看我的表情吧啊算了算了
没什么好看的我说实话男的女的
可男可女别生气
对哎呦嗯嗯ok是手机响了
sorry看看表情包呀
哦好吧好吧我觉得我表情包好少啊
我一般都是嗯要回朋友的时候
我就在那儿找表情包
有的时候都要在那划个划一分钟
才能划到我想要的表情包很逗
嗯这个哼哼是不是很能共情
希望能吧
有没有觉得很真实
飞机说谎了呀
其实飞机所以自己也没有这种工位来的
嘘岁己为什么岁己说谎呢
因为他这个他这个他这个机箱是最普通的
黑色
但是最挤的是白色海景房
所以说这么一想确实是说谎了
嗯嗯
切哼平安岁
我求你一件事儿可以吗
是我想去拿一下我的水
嗯我的水水杯落在饮水机旁边
忘记拿过来但是我现在很想喝水
嗯谢风送的么么头你愿意吗
是西好的我回来了饼干岁老伴儿啊
给你翻个面儿给你翻个面儿
翻到右边儿我回来了哟
谢谢你
额度不带了饼干岁尿尿了没有
其实我是在用我的保温杯给我的水杯倒水
哎呀哎呀平时我头好晕啊
平常睡好多好多抱怨呢
他说头真的好晕啊
我刚才这样转脖子
然后不知道为什么转了头特别晕
可能是因为跳舞的时候
刚才有那个甩头的动作甩猛了
现脑浆脑浆有点脑浆
脑浆有点混合在一起了
嗯这有点痛不能随便转哪
我带吗
哇塞
但是你知道好多舞蹈动作都有甩头的动作
啊
就是也不是说完整的三百六十五度
但是可能就是掐你去嗯起来这样子动作是
特别多的
我也在我也在想那种就是就是很擅长舞蹈
的人
他都不会晕的吗
小朋友k四一的钢蹦哦
都怪我在评论区黑p小岁不能这样说
小岁的呀
一说小岁小岁头就晕乎乎的呀
对的呀是的呀就怪你气
嗯
他们是怎么他们是为什么这样一直睡
而且头还不晕的呢
生气难道说甩久了就习惯了
我还太弱了还没有习惯吗
嗯嗯
而且我有的时候就就是跳舞跳猛了的话
我都有点站不住了就比如转完一个圈
我就脚就站不稳了
哎我觉得我毛病好多呀
毛病多
不是毛病毒
我是身体机能太弱
但也不是说我的体质弱
我的身体是很健康
但是感觉我的机能好弱呀
我的身体嗯
你觉得关键是鸡血糖应该有一点点
但是应该不不不严重吧
嗯嗯吃饭吗
吃了的有我去吃的肥嘟嘟的没事儿
这方面倒是没事儿
是我感觉我的身体的各个部位的都
没有什么技能你懂吗
就是运动能力不是很强
嗯
我真的想不其实我还挺其实我还挺羡慕那
种就是身
体很很强壮的人
比如说他嗯爬山也很厉害呀
然后去攀岩也很厉害呀
然后嗯去游泳也很厉害
就是挑战什么运动
因为他本身就有很常见的体魄
然后几种含量多
所以说他都能做的挺好的那种人
但是我真是想不出这辈子会因为什么原因
导致我会想要
就是坚持运动了完全不太可能
我觉得我没有爱上过任何运动啊
有的时候站久了我都想坐着想
蹲着想
躺着就站
我都站不了太久的那种
可能站个半小时我都觉得没停
是哎你们知道有人
他不是下班了之后他就会说
哎呀今天上班做了一天
这个上公交车上地铁我我想站一会儿
我这辈子没有过这种感受
我一上地铁我就想坐下了
我跟你说
我有的时候就你从你你那你下班从公司门
口
走到地铁也你要走那么老久了呀
我都每次我进地铁站
我都是迫不及待的
就是看哪个车厢外面排队的人少了
就去那边然后找寻找一个机会
然后赶紧冲进去霸占一个位置
怎么可能会有做了一天坐累了不想做的情
况啊
肯定要坐下呀痛嗯容易晕
车站着难道就不晕车了吗
啊地铁还有人运营车吗
我地铁不会晕嘞上了年纪的
为了生活质量去健身
其实我现在就想健身了
嗯我不想听健身我想跳过健身
拥有一个强壮的替补
我哎好感觉流汗啊然后浑身热热的呀
这种心跳很快呀这都是很累的事情啊
怎么会有人喜欢运动呢
我以为所有的人都讨厌运动
哎
嗯但是我从嗯以前看到有一个那个台湾的
一个女明
星叫陈什么意涵吗
然后他说他特别喜欢跑步
那是我第一次人生中第一次知道有人
他竟然会自愿跑步
我以为都是都是被迫的
就是比如说为了生计或者是学校要求啊什
么的
那他说他他说他特别喜欢跑步
就是他跑步的时候觉得整个人很放松
天哪好震惊哦
原来世界上有人喜欢运动雪峰老师
我不了解他
哎哇塞我我都是他快死的时候
还是死之后才知道他好像哎是吗
好像是这样子嗯不能说死要说走了
嗯嗯哼浑身放松真的假的
我只觉得运动文周糖的床上洗完澡躺在床
上了
很才才舒服呢
嘘嗯嗯跑不跑
哎
我今天还看了一个科比的队友的采访
队友不知道是不是假的呀
还没有求证就是他队友什么接受采访
嗯然后说说他们都防不住这个科比
然后呢
然后他说嗯其实他是有一点觉得科比太狂
了吧
他说他们都防不住科比
然后科比就说肯定啊
然后哼嗯哦他们的原话是什么呢
原话是科比一持球我们都防不住他
然后科比说肯定啊
然后队友就说为什么你这么肯定呢
然后科比就说我是从飞
我是从直升机上下来的
你们是从大巴
他说他说今天我是从直升机上下来的
你们是从大巴车上下来的
然后就然后他队友是这么复述的
然后下面的评论就就说一语中的
哎我也不知道是不是真的
哎感觉命运啊好好好
那啥呀
好
嗯嗯
科比确实是一个比较狂的人嘛
我也不是了解科比这个人健米素肌钢泵
嗯嗯上周在伦敦才知道
你在伦敦才知道
你上周才知道就行了呀
你为什么要在伦敦才知道呀
上周在米国下飞机的时候才知道
上周是在混敦才知道刚下飞机呃
人在美国刚下飞机
谢瑶
这孩子在伦敦知道伦敦知道跟这件事儿有
啥关联
呢是不是我太敏感了
伦敦才知道有一个匈牙利的同行打网球的
时候猝死了
才六十岁出头赛的打网球也能猝死啊
怎么回事儿呢
哼哼去伦敦出差呀
好吧我靠好爽啊听起来好好爽啊
如果如果你的工作是可以
就是比如说一年每个月去不同的国家出差
是不是有点爽
我觉得还挺爽的
嗯嗯网球这么猝死了
打太久了就会猝死吗
打太久外家没有休息好之类的吗
嗯但我时差很痛苦还好吧
你在看你
如果你是做商务舱的话就没事了
因为商务舱有可以躺下
你躺下就睡呗躺下就睡着了呀
只要给我一个躺着的东西
我就能睡着
嘘有氧剧烈运动都有概率
天哪那我岂不是有的概率啊
我还是要好好睡觉啊
嗯商务舱也不太好睡
为啥
我觉得只要有躺的地方就可以了吧
副区谁副区啊我还没到这种程度呢
哎以前有人就是算了一下
如果能做什么商务舱之类的
出门的人应该要月入多少钱了
月入多少钱来着
估计得要二十万才能随便坐商务舱头等仓
出门吧
这很恐怖的呀感觉我很难杀
你
怎么这样说呀
我是什么蟑螂吧我的是我还好吧
我因为我不会不强迫自己己没有有息好的
时候运动硬要
说的话可能只有那一天
就之前有一天晚上只睡了小几个小时
五个小时
然后第二天运动的时候感觉特别不行
特别就可能本来六分钟才会心跳加速
嗯然后我两分钟就心跳特别快乐
那天我是确实觉得很不对劲
他嗯不爱运动我也想爱运动
爱不了啊爱不上
哎你别再睡一c老师了
嗯
坐过一次头等舱
一上飞机就睡着了
真羡慕爱
嗯嗯如果有什么那个飞机
他那个什么呢得罪了我
然后只能只能给我终身终身免费乘坐头等
舱商务舱的机
会就好了
但我还没有想好
就这个飞机怎么得罪我
才能给我这样的福利啊
春秋的春秋有头等舱吗
春秋头等舱估计都没法躺下吧嗯嗯
拖成春秋团战躺绝对不能躺下
我猜估计也就是宽敞一点点而已吧
春秋不知道哎我不是很清楚
估计只是宽敞一点点吧
我估计是没有可以躺下的
我已经不做春秋了春秋确实太痛苦了
之前之前不懂事的时候做过确实很难受很
难受
嗯
不是
其实春秋也没有便宜到哪儿去啊
可能也就便宜个两百块吗
但是真的很痛苦还是算了吧
上有多窄呀很窄呀
特别还没有高铁舒服
而且他的膝盖也就是有点顶住前面前面的
椅子这种
就是因为你你你你这样坐着应该没事
但是你往后躺一躺的话
你的腿不是会往往前支出去一点吗
然后就会碰到他的椅子
别人的椅子反正我觉得很很崩溃嘘
而且没有什么而且反正就是这样的
挺憋屈的暗示腿长长个锤子长
我是我是超短腿
你们知道有那种腿长的划分
有什么马氏什么长腿嘛
然后什么中长腿然后什么中腿
然后什么呃亚短腿然后超短腿嘛
我想说
如果有人他被诊断出来是超短腿
那也太可怜了吧
这名字听起来好可怜哦
就是看你的腿身体的那种就是划分
看你的腿嗯的厘米长度
然后跟你的全身的比例来划分
你是那个区间的这种嗯就呀亚长腿就已经
是很长的腿了
亚洲人的话我量过吗
我没有量过吗
我小时候量过但是当时把我吓了一跳
我就把它忘记了
嗯嗯你这腿你这身高摆在这儿
你能有多长啊
吓一跳是怎么会这么短呢
吓了一跳指的是怎么会这么短
嗯你能听到我这个眼睛的声音吗
超级模特我要是模特
我还坐在这儿吗
我是模特
我们就只能在电视机上见了呀
哼嘘眼珠子的调查
真的假的啊啊啊哈先生这个嗯嘘感
觉那种模特是那种那种什么呢
是不是那种就是那种啥来着
那种那种嗯感觉模特是那种那种就是那种
什么相亲啊之
类的的那种顶端的吧
就是感觉感觉你是模特的话
什么什么人都能谈到的
感觉你有没有觉得是切掐短腿当模特
谁请你呀
嗯嗯hellohello
你好你好的说
原来毕竟萌有点大声喝你这样的音料就
可以了
Hellohello
谢谢岁叔的一c我好终于忙我了
温柔眼睛太使劲了
哼欢迎回来哦
恭喜你我我其实应该揉的没那么大声
只是这麦克风听起来很大声
饼干岁
我跟你说啊算了也没什么好说的
嗯嗯跟我说我说但是别切片啊
又一个逢门求人了
就是说实话我对对很多切片感到不安
哎特别是说virreal的
我其实我真的挺害怕veryrreal
就是那个比如说我的什么staff来找
我说可以
别在直播说这些吗
就我真挺害怕的
我是一个很怂的人我真挺怕
就是那天被被被私聊这么说
或者说嗯万一万一对我处罚或者扣我积分
咋整
哇我真的会想这些怎么没找我
但是只是我每次看到嗯奖薇娅的那种有点
那种的东西
我就会有点害怕拉垮也不让说
嗯这怎么说呢
那有的时候是不是说拉款是觉得他们有的
规矩不合理的
那种感觉你懂吗
看看也有很多黑皮切片是
所以我也不知道他有没有被说我猜
他可能也有被说吗
嗯不懂了
嗯没有没有这真别钱
嗯就是那个leverd我跟你说
我去哦就是这个埃布尔蒂
我特别的震惊
虽然我今天已经跟看小丽吐槽了一番
但是我还是心里好难好难释怀呀
你懂吗
你要害死我吗
你你还要跟我宣传你别去了
种地方应该玩丑肉也有眼在的吧
嘘
我真的很难说话
因为真的是按照他们的
嗯
我先跟你说一下
就前前提要就是virtual
以前都是嗯罗秋瑞自己有合作模型老师
所以他们可能有收费的标准
比如说底价是多少
嗯一一个外套是多少钱
一个发型多少钱然后一个首饰啊
表情多少钱
所以说后来我就觉得他们这个收费有点贵
呀
而且做的也不是特别好
然后我就想说我自己去找一个老师嘛
然后那个老师报完价之后
我发现老师的价格比如说是x然后他们给
我的价格竟然
是一点五x我就说这怎么可能呢
然后呢
他们说嗯我说老师的价格不是x吗
怎么可能十一点五x他说因为是按照这个
这个收费标准
来算的呀
我说啊我都没有找那出热合作的模型
老师也要按你们模型收费的标准算吗
然后我昨天还以为我们去找更上司的大夫
来说
然后呃来确认一下这个事儿
没有想到真的是真的
就是说比如说你找一个老师
他的价格是嗯我不管你多少钱
就算你找这个老师价底价啊
就算你找个特别白菜的一千块钱
他收费依然是他的那个价格啊啊
不管你找的底价是多少
它的价格都是他们他们定的那个评价啊
然后比如说你找的老师嗯发型啊嗯表情收
费是怎样
他们都不管
他们都按自自己的标准来收费
然后我就说啊我说那你这个价格
比如说比如说维尔的底价是errx
我说那如果我找一个二x的老师的话
你们要怎么收费
但是他们也不回复我
他们也没有正面回答我
觉得特别震惊啊
我说那我找我我我自己心里想
我说那我找县范老师咋整呢
你知道现范老师吗
现范老师是很很做的很好
但是很贵的可能要有好几万的那种
哦我想说如果我找一个特别贵的老师
你咋办啊
因为他就一直说就按照这个图片里的收费
标准来收费
然后我就一直说
我说那我如果找了一个老师
他很贵怎么办呢
他还是说今晚他说一切以这个为准啊
但是我是万万不敢找很贵很贵的
因为我感觉如果你找了一个很贵很贵的
我估计他就会有他肯定不是抽肉
怎么可能让自己亏呀
他肯定就会有新的标准了吧
是的
因为你万一找了一个嗯两倍他的底价呢
那他也不可能真的按照他这个比比价来给
你算钱
对吧
对呀对呀所以说所以说我发发
所以说我发现就是我发现就是我的积分要
多被扣很多
因为我有一个老师是加急了的
然后他们就收费挺贵的
我靠我真的我心特别痛
你知道吗
我的心好疼啊我的心特别疼
真的
然后本身我这个老师的那个报价我是完全
可以接受的
结果呢就是按照virtual的那个价
格算出来之后
已经是一个很高的价格了
就是多高呢
就是我以本来以为两个模型加起来才这么
多钱
结果一个模型就这么多钱了
反正就挺高的吧
啊我去我真的要昏迷了
我真的心很痛很痛啊
我都不知道怎么释怀
原来原来我一直不知道这件事儿
然后staff就说一直是这样子
一直都是这样子
我去为什么只有我不知道呀
哼但好像看看也不知道
他也不知道真气
因为一般可能他只我也不知道为什么
他不知道
而且大粉也不知道我们不知道
我觉得这事儿真是挺神秘的
有时候觉得这事真的太神秘了
大粉也一副一直都是这样子的啊
我去谁跟我一直是都是这样子的
我零个人知道啊嗯嗯
我想省积分省不了对吧
而且你知道幸好我本来我之前想找一个就
是更便宜的老
师做呢
我因为我想说嗯稍微省点积分好了
结果后来就是因为我心意延迟了
就没有找那个老师
幸好我没有找那个老师
因为那个老师更便宜
如果我找那个更便宜一点的老师的话
我就会被就是无缘无故扣更多的积分
你懂我意思吗
哼你好像还是没懂我意思
就是你找月符合出vial收费标准的老
师
你越不会亏就是这个意思
你找越便宜的
他还是按照他自己的收费标准呢
所以你没有没有赚你反而还亏了
你痛恨死我
就比如说你找一个老师
他只要两千块钱
但是外外出了收费依然是一万的话
你就亏了八千了
如果你找一个老师是六千块为
就说还是收一万那你就亏了四千
你就亏的少一点啊
我的心脏好痛我的积分
哎哎呀对下次找贵了不行
绝对不行
我跟你说
你找贵的
他肯定就会跟你说
那就要按照贵的来收钱了
我觉得这是不可能的
你这胃出肉可能会给你倒贴钱吗
这是不可能的哈
好了我就跟你们吐槽一下
因为我现在我实在是太郁闷了
我真的太郁闷了
因为我算了一下
我这个一个模型就是亏了钱
我靠我我真的是太郁闷了
这积分像尿一样流走了
真的是尿一样流走了
就跟你们吐槽一下
别给我别给我做成欺骗
我真不想被那个大ff找上
那真的真的我我是一个胆小如鼠
之人大概亏了多少
我感觉这也不能说吧我想一想嘛
有没有什么可以代替的说法
思考一下你们不要吓我
好不好
你们不要说气了我不想做这个吹哨人
你就让我当缩头乌龟吧
我不敢几个五年前谈没有没有没有倒
没有这么多
但是我其实我觉得如果是两个
你知道我找了两个老师吗
如果是两个老师加一起
可能真有一个五菱七云台了
但如果只有一个老师是没有五零七零钛的
就大概就是这种水平吧
哼呵呵呵你心痛吗
我去真真的好痛啊
没有没有疑没有疑万现在没有
但是我怀疑嗯第二个模型老师报完价之后
说不定就加在加在一起的话
大概就是这种程度了吧
还好在哪儿一点也不好啊
你知道这些钱可以做多少事情了啊
哼哼没有啊可能别的来ver知道吧
因为也我也没有问别的人我也不确定啊
可能别的本知道只是我不知道
嗯嗯
看看晚上之后
第二天早他就要说不会不会
因为我跟他吐槽了
我觉得他应该不会说吧
因为觉得这件事儿还挺敏感的
其实我说实话
我觉得这种切片下面的评论好危险啊
我看到我都会觉得很害怕
然后赶紧逃离我我真的觉得很恐怖
我是有点把握不住这种wattual的
底线在哪里的
喝点水
哎呦嗯嗯早上十一点到就AP
不会不会我觉得应该不会吧
我觉得应该朋友我觉得这个事儿真的挺明
显的
因为你可以想象那个就是评论会咋说
评论的话会说的很不客气
我觉得我那个欺骗我当时都觉得很恐怖
哎好吓人啊是年初退稿的积会
嗯反正就是扣了积分呗
扣了一个一半的钱吧打开了啊
气氛像尿一样溜走了
真的是尿一样溜走了呀
嗯嗯啊我今天一天想到这个这个钱
我都觉得是我时不时想到我就觉得太郁闷
了
太郁闷了实在是太郁闷了
嘘嗯去体化了我也不至于哈
是天哪你这个弹幕太危险了呀
还中个蛋蛋呀看后
嗯
这就是VirtuaReal的规矩
这可能是因为可能是因为积分本来就是就
是VirtuaReal
那边VirtuaReal那边的
嗯
就是兑换给你的
所以说就会扣的严苛一点
你觉得呢
嗯嗯
哎尿尿尿尿的
别别你们就你们就理解我一下
然后我们就把这个这个话题像屁一样放走
就好
Okok别抱别抱就抱
嗯嗯啊谢我还一组迷的钢蹦小岁
不要说真的呀
要听要说听说有一家公司龙
或者假设有这么一家不存在的公司
姑姑我说隔壁有一家公司
隔壁有家工掩耳盗铃没意义啊
听说朋友的公司好假哟
太假了呀
嗯
说有一个朋友有有人会接受这种设定吗
真的
东咚咚咚东东西东东咚咚快是猪吧
不想跟小崔说话了吗
好吧说不定有别的同事说
不一定吧
这话题有点敏感的是哼是你想说你想说啥
灯都公主鞋那个吧那个吧
哼嗯剧情煮面啥剧情嗯嗯
嗯纯纯的主纯纯的主身上一句话都不说吗
嗯小粉妇的摸摸头好吧
我要再给你翻个面儿视频素材真值
说实话没有时间看这个的
明天看吧好吧
极寒末日丧尸煮眠
哪有哪有能表现丧尸的哦道具啊
那就凭干脆变成丧尸
嗯被干脆我保护了你这么走
没有想到你还是没有了
你知道为什么吗
因为天天都做在电脑桌前
玩游戏也不晕
所以说未上市追逐的时候你跑步模仿
但是但是小岁因为准备我也是
所以说的跑的特别快然后你就被咬了
是我不想放弃我走
觉得有一天你可能会好来的
所以我就八年带毁我的堡垒了
这是我们我日前准备的一个乡下的小房子
这边人也写上所以说不太会
有人也不待
我有丧失我们的家背后就是医疗吗
一票我们扣个一你是一个爱你
然后背后还有一艘船
如果我们这边的口袋也被公布
我们就车上转到
但是在此之前
我们就现在在这个小乡村吧
但是话又说回来
变成了丧尸之后的你浑身特别皱皱的
所以我要逼气你别动
这丧失一个月之后
我再把你抓回来做你现在身上
亲爱的现在等一下别浪费好香
还是很想要咬我
但是呢我给你带上了那种狗狗的防防
那个防直接垃圾吃的那种嘴套
所以说你现在咬不到我了
所以你不要再做无谓的尝试了
你是没有办法养要的那那毒毒品犬之类
狗狗会带的那种防尿嘴道吗
大概是类似那种吧死在哪儿
对照饼干在呀弄死了知了吗
那是不用进食的呀嗯不要吃东西的
没事的
你会没事的
给你等我研究出牙折回来
我就来拯救你
带一个项圈出门的话会带上
没骂你
不管这个是就是说哇才能放心的待你这个
书
最近我懂觉得你可能胃慢慢的恢复
我一样
也是总感觉你看我的眼神跟别的城市有点
不一
样你觉得呢
不知道你可能回家我的细细照料之下
那等恢复了人类的一别
干脆你现在按着我的时候
你心里在想什么呢
你该不会是在想吃我吧
你该不会是想把我也变成藏尸吧
丧丧尸永远在一起
丧尸是没有未来的呀
我们要一起变成人类的
说怎么这么了我一起丧尸呢
不对呀
嘘很帅
你不要不要堕落下去了
给尾巴你作为人的意识重新找回来的
不
shy
丧尸并不会变成更强壮的身体啊
我感觉丧尸烤的都好难这个吗
棉花棒你想不想看小猫佳佳也还活着
我把佳佳也一起救出来了
你要对自己有有希望啊
是但是你要的现在好像看不了
只能听到了我叫他给你打一下招呼吧
是不是很可爱呀
你现在有没有燃起生存的斗志
有没有呢
这就是最喜欢的萌萌佳佳呀
你现在有没有觉得很想要重新做一种呀
让他再叫一下我看他还愿不愿意
他好像刚才被弹幕攻击了
他有点不愿意叫了怎么办呀
可能有人夸
他他他会想要再叫一声了吧
表他可不可接龙
天龙真的偷的小猫喵哇
太可爱了像个男一个脸耳童
再见等我的小人来来抱抱我
不知道他在不在房间里
你现在还不在他的阿屎吗
不在他的那个
我也没有每天都陪佳佳玩呀
不要再你穿个棉袄
Hello饿了对不起
我想弄到你这个是我的心术哈
来点饼干岁梳头
因为你的头发夹实在是太乱了
正常的数我说不是
所以你知不知道你现在有多脏多丑
啊愿意拿那个鞋子鞋刷给你刷
已经是对的
你在外面流浪了一个月啊
你是一个野人一样存在的
怎么说
可在你额脖了
感觉你好多天都没吃东西
我好心疼
虽然我没有办法给你吃我自己
但是我可给你吃点别的东西
这是我很凑齐屋子的时候
好不容易到的旺旺旺礼包的旺旺鲜贝
你想吃吗
你想不想吃啊
听着脆脆的手感来吧
我帮你把嘴刀拿开
你来啃一口吧
但是你别咬我哟我来喂
你画出来你知道我想的样子
你现在我我我知道个你喜欢这个吗
你先背吧你要不要再吃一口
不知道好不好吃
嗯哼嗯你好吃吗
再喂你一口吧槟浪姐
你终于吃东西了我把你捡回来这么久
你一口东西都没吃看见你终于吃东西
我好欣慰呀
套路就像是那个时候也终于想了一样的行
为
哎好感动好了别乱睡了
你别知道爸爸太需要整理一下
加能笔真是太贪吃了
你真是啊这东西拉便便
拉便便就自己用手擦擦屁股啊
啥呀
这是我的刚才那个鞋刷
你搞完我们的剧情设定了吗
那这是丧尸丧尸也可以用手擦按呀
什么没有闭麦
那是我刚才踩到地上的落叶了
你看这儿有那么多树叶
酒店呢也不会变脆的再让地踩上去
顶下就是嘎吱嘎吱的
嗯你等等我现在要那你放个首歌
现在呢要用湿巾你擦一下
你身上一些放抖音不会
就比如说你的脸哪什么的
你要好好配合知道吗
这个世界上面我用了一片心姐近的这个脸
实在是太脏了
我一经可能有点年宝宝
但是现在已经是末式了吗
找不到洗现在你就将就一下了
好的我跟你开玩笑的
我跟你用的是我好不容易去商场里面
你知道商场末日的商场有多危险吗
我去商场里面抢到的海蓝之谜的洗面奶
我自己都没舍得用我给你用呢
扎在用力你的皮肤会磨掉了
其实我在想那种模式卫生纸怎么办啊
没有人生擦卫生纸了
卫生纸很快就会被用完了
那你要吃饭要打屁屁什么的
不就完蛋了吗
你说树叶吗
嗯
我是你拉拉了
肚肚也要扎屁股的呀
要不然要不然好臭啊大哥了
吃饱了
好的好的好是的
好的刚看到终于能看出个人样了
你能看出来是个师哥
师哥是个什么性别的人了
短裙子你就看到我的任候了
我稍稍微跟你保持一点距
明天槟了嘴明天你给我做一个老鸭
串萝卜老鸭吧可以吗
我想吃
但是我不想做吃鸡是你也没有萝卜吗
因为已经是末日了
你又忘记我们的设定了
美团个蛋吧健美妆已经不运行
那我们先是世界末式好不好啊
嗯老是问你到底是不是专业的演员
我觉得我日了应该看有没有一些加情侣
因为主人死浮掉
然后到处就是到初动来动去的吗
我可以去接你整你去农场
我们这是一个小村庄应该有别的农户
他们家是养鸭子你要去抓
我知道我早就死
但是你要小心相信这些这些都他慢
变成是之后哦
但是你本来也是疯逼职业就无所谓了
你说要是陌生
然后有一个他愿意保护我的话
然后他就可以去各种地方拿食材了
对吧
好爽啊我想要海带和雪糕
你呢
但好像一般都是放白萝卜
但是我特喜不喜欢不是很喜欢吃萝卜
那就萝卜什么婆婆牛就给我做海带盒
雪头正好爱不你们叫噱头吗
你们是不是叫云头
叫学豆
就是白白胖胖的那个熨斗打概跟你的一个
大拇
指知道我一样大吗
也不是很大也不是很小晕倒
就是晕白萝卜也不好吃啊
我不也有一种味道就沉沉的
对头皮划的那个洞的时候将对呀
这个男痘痘他是各种头疼
但是其实也全都是电
你的身体也没有太大的
我感觉我只能完全很爱吃那种绿叶的绿燕
子的那种说的
都痘痘就是都是淀粉来的呀
这你都我朋友都不敢问这个问题
嗯月节这种问题啊哪怕是神
你也不敢问机器人问这种问题
你越界了又给你的男上了嘘
我要给你剪一个最己喜欢的那种什么有点
长刘海的发型
真受不了
比看最仙的发型像一个流浪汉一样
其实也是没有你跟随你呀
以前就是这样小子让你剪什么发型
你就是不听我的
现在你终于变成丧尸只能听我的了
我想跟你剪什么发型就剪什么发
嗯我我我的被胡悠把头疼了
你觉疼的好吗
我为什么会故意让名哥碎片成藏尸
不可能你是谁
牛逼大牛我让你变成丧尸
我就要一直照顾你很累耶
这个是怎么可能啊
是我的缘分呢
瞎了吧
我在以前再你喜欢的那种阴暗充电的电
挠痒痒给我大声跟随
第一次很好越来越像余光点了
防止久了会脱发
我会给你用最好的洗发水和那个米诺地尔
汀
哇塞
这敏感感真的是再给你戴一个个夜光眼镜
的话就
无敌了呀
简直就是愚公莲本脸骗啊
逼的爱你这么好看太帅了
在你妹嘘你商品的你想吧
就差一点点了
然后就看一下照面呢
拜托哇太帅了呀刚刚还差点哪儿
我觉得这个刘海还差一点
刘海需要稍微长一点点的感觉
看我我不懂我给你成长
你先刘海到下巴呀
我给你剪刀按到鼻子
中电好间的长度跟我现在有一点像
但是比我的再长一点点啊
好最后一道我就要停了
我看一下
果然还是这个地方的a梦子应该再明显一
点
啊
头后刘海是啥呀
好刘海
我想一想啊
哦那种韩式的那种都海都好刘海
是吧
那个也不错那个也挺适合你的
我也挺喜欢那个的那如果你想要种更轻爽
一点的感觉
那我就给你再剪一剪吧
啥哎呀
都很厉害
是那个很多韩国爱豆都在都在捡的
那个发型好不好
玩皮卡丘植物的你去死走都好着玩
感觉很多能爱痘痘都剪了
这个发型嘘是不是有什么地方搞错啊
然后眼前不行
我说什么就是转进去剪头发
我没有办法找你个样子
因为你只是个房
我说的话就是命令知道了不
我说啥就是啥那我都好的
我还不不是中分呀我好聊啊
哎不是装的是侧棒棒糖
太帅了
原来男人也可以这么美丽
天哪我真的被震惊了
饼干岁
最后我还是没有给你剪头好刘海
因为我还是很喜欢与空天那一种
天哪
幸好饼干岁现在大门不出二门不迈
要不然我觉得别人真的会真的会注意到你
了
哪怕饼干岁是个丧尸
也肯定会被别人抢走了
以后真的不能够让饼干岁出门了
天哪你明天去抓完那个老鸭和粉
好疼的话你就赶快回来吧
不能在外面乱晃
哇好吧我现在看到没有
在看心率都疼一百多
我是还是的的时态
我高大睡我都想中我笑呀帮助
但是感觉我的心跳有点微弱
感觉我要心跳
今天是个动逼换一边一分钟只掉七十二下
什么水平
好像是七十二下吧微笑你觉得乖不乖
监狱中院的他是这个真常人
我想当特别的算一下屁不是十二
我是七十二箱谢最少的星空点点说话不算
精细调吗
但是也没说几句话呀其实吧
只是正常人水平吗
可不可以是正常人偏偏那个偏低的水平啊
那我不说话了不说话
我来测一下甜蜜自己的鸡彩
全场谢你的六个爱心巴掌
谢你的三个棉花糖
到时候确实遮瑕不懂
我真长都越来越快了那越快了
那是有点紧张了
刚才是七十二现在变成七十五了
成长有没有成正片地住
是我在意就不能整整偏片唱片上之类的呢
不可以吗
我没有办听不见呀我跟你说好了呀
我不想当有没有普通骗什么啊
谢谢
有看电视的超级小
谢三十一点小朋友快点
我不是不懂我知道边的人铅笔擦可爱
小宝枕帮我关掉我的妈
谢谢对不对
也飘着只是关了去睡吧
谢星光秒偏题我要追为追业
为其会偏题可以谢谢你
终于小狗我的你真好看
谢谢你夸是快乐哦
对
这是注水池
想就没有没有多少人在意读书心动中
原的缘缘在哪
他的是知道是知道女生穿长在六十七到七
十三时间啊
今天早油
每一个见查见一千四百四十五点也能带
我也不会不知道
哎我朋友家成的放现西
没打算你的心跳比我快吗
男生的心跳是不是要快一点
姐
得到医院的简证
谢谢你七百五十一天的美
谢谢大叔
那你们心情怎么这么高啊
是男生男生这样子吗
是说还是说你们不运动
是半山两六十一到六我是棒的
再怎么拔就是是不是因为这太棒了
怎么办
就是呀怎么做到的
见到小孙也太心了滚
他睡觉了别打瞌睡了别看嘴
近这么打呼呼了
嗯嗯不是我的我要帮你
我要帮你我要走了这都猪只能瞅瞅
等一下闭麦弄一下耳朵
什么时候见
二十八号见了脸就刷了
刷的好痛
我要你的再忍一点就啥什么好了的呀
别再怼我
我东张西望终究是永别
不是永别看能玩耳朵逼吗
因为怕有小脚啊小一次到天明
请问试试看
我说我我也会想你怎样
我们就这么互相想念吧
希望我明天能多一万个
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯好孤单啊
瓶干脆好可怜没事忙完了就好了
我都不敢想真实的那天得有多紧张了哟
机会了呀
啊免费说小s的刚蹦上上上上晕过去
交完聊什么么赞的话
话题嘴嘴要给小兵撸猫吗
什么撸猫呀没啥攒劲的话题吧
有啥攒尽的话题吗
嘘哎呀好吧没有带不沾情的话
你就不喜欢了吗
嗯嗯嗯嗯那个有家家的叫声震惊呢
嘘也没牛
不
你到妈的程度了
就是提挡了一下而已嘛
走了别打啊好想好想吃追惜啊
朋友又没找我我不好意思都长大了
内裤
怎么我们今年的三体会后女性没有入院而
吃h糟
了我把我这个小球捏爆了
把垃圾袋来装的那个水宝宝
水宝宝你也帮我好了把它扔掉了
没有
弹了几个出来到我手上了
手上有那种亮晶晶的亮片的
继续洗掉就好了
用了呀这是你不只能是水宝宝而已
没有水宝宝那个单词还挺上坡了
他也不会流出来
嗯嗯嗯嗯好伤心好上
你怎么猜小米的对
因为我们因为他邀请我了呀
然后我们就一起做组建了这个高能啊什个
什么东西就见
成高能东西
可以可以如果赢了的话
可以拿到一点分成吧应该小米橡皮筋
好行我头让冰很飞
好伤心都没有人找我去旅行
为什么朋友都不找那个
虽然我二四年三d结束了
哎
我我第一次三d不是在九月第一次三月三
d是在几
月我忘了一月吗
好像是一月好像是三月
妈呀是几月呀
第一次在一月某懵空空空
好的我第一次结束了之后去旅行的吗
还是什么还是什么时候去旅行的呀
好像不是一不是不是不是
好像是好像是八月七八月去的旅行是吧
岂不是很正常呀
对我想见的是夏天去的游戏
第一次是音乐好想家哦
二十年嘻嘻知道了不哭了蛋糕
那可你吗
嘘第二次三d结束去呢
对呀东西天了不找我去玩呢
哎好在好帅好嘘那你准备就只能自己
你醒了吗
弄出角就感觉他可能万一他拒绝我的话
我可能无法接受
所以我还是不要提起这些
没时间了
你为你说你的你思姐妹子都是我自己
我也想等他主动一次
我也很享受别人主动啊
总是我主动我也会等一等
我也会感觉他可能根本没那么想跟我去旅
行
所以才不找我嘘
挣钱都是我主动的呀
挣钱都是嗯啊暗示一下
我靠那我肯定有这方面的暗示吧
我平时也会发什么
哎
这好漂亮啊
哎这个地方好想去有生之年一定要去
一次啊这种会发的会转发给他的
只是是他没有他会说确实挺好看的
因为可能也没有特别明确的目标吧
也就是刷到什么就说这个挺好看的亲密度
记得砰嘣嘣主播呢
我主动一下可以什么时候一起去旅
行
哎想你之中已经去过很多国家的人
估计觉得这些都没什么意思了
哎
是动然起冷
两个人的话住宿吃饭会便宜一点哦
而且主要更好玩一点更有意思
一个人就没意思呀
我觉得一个人没意思你吃更多
对呀更多种类的东西全部都是好处啊
两个人一起的话全都删了一个人全都是坏
处
我觉得我个人哎
我觉得整个人就是这么不懂吧
我永远无法体换一个人的乐趣
不行我已经没有勇气住
其实我在旅行方面更重要啊
闹过矛盾了因为朋友他就是会担心的
对不起觉得不安全了
然后呢答应没有那么喜欢旅行
然后呢他现在又有一个家庭了
所以说可能达到那个家庭成员也会觉得啊
不是那么想他
去旅行什么的各种各样的原因
但是最重我总是不放心
总是总是总是不放心
然后他就会我觉得不想跟风
好的好的好的
好的
标题怎么能够一间呃
有意间的话题
他就是比较挺痛福的那种想法的那种内
心动他们家庭关系就是这样子的特别紧密
我们就是为好的
对
好的
非常担心的那种切没有生活在一起了
样狗爸爸妈妈醒不过我
我爸爸妈妈确实没有这么见过面啊哇
所以说这也是我觉得伤心的一点吧
就他也没有从来没叫我去过他家
所以说跟他说我就想来想去
就觉得我对我也不是很放心
因为我们的你也没有见过呀
他也不会叫我去他家玩顶多久
他来我家玩我妈手机有点大神经
希望你们听不都不对
认识很久也没有去过他家呀
idont
但有的人可能就是觉得也没有必要去他这
讲了吧
可能是这样做每个人想咋不懂的
有点理解想睡是就是这样子等吗
谢是总是面对太多无奈和心
哥你好我走了我别跟睡在家里
不用出去玩我觉得很爽的
就是两个人一起出门玩了之后
然后回一个人的家里还可以再打打电脑游
戏
或者玩一下桌游啊
或者就躺在一起刷抖音也很好
很好玩呀
就是延长这种快乐嘛
我想去哪儿
我哪儿都想去膀先去那种嘘
稍微发达一点的国家去的差不多了
再去一些别的国家之类是嘘去不去瑞士暂
时不去瑞士了
呵哼我去太贵了
而且瑞士比较存一点
感觉到好像对于这种太乡村乡土
风情的也没有很多心我走了
干脆拜拜了
哎是真的挺香的的吗
是我真走了比你大
是不我的意思好可怜啊
小孙是不是思意思
是
是的是的是的意个我走了
拜拜哦刚好通行证在我班
没有每一版
哼还没办呢他没有邀请我去香港玩啊
是之前有有那个本在的演唱会
我说我们要不要去结果后来也没有去
因为我后来我也没有那么想去吧
我总觉得而且我总觉得跟他出门旅游的额
额你你懂真真
的是有额的额额太太少了
只是有一点想去
我觉觉得还是想去留去跟更想去的地
地方吧
真有额我们一年得多久去
然后如果我们去了这个香港
很有可能他就算凡是我们的旅行了
我绝对不要把歌在这种地方可怜的小妃
我我我知道了每个人妈呀
不是你人家的额度是他的
想出门旅行的树的刻度
朋友的那个假期还挺多是贝贝等叫嘘
嗯k对我知道嗯再见了
喝久要不然找个大字只有算了
但是我感觉长大字能长到那种
万一找了个伴两个人吵架
吵的不可该叫的就搞笑
我还一直吵架就好笑
你们知道很多朋友去旅行的过程中也会吵
架吗
因为旅行真的是就是很复杂
懂吗
就各种情况都会遇到
所以很多人说什么
如果你要跟一个人发展那种很亲密的恋爱
关系
或者说结婚的话
就可以跟他去那种好几天的旅行
因为旅行会遇到很多很多很复杂的情况
就可以看这个人的处理事情的反应啊
态度什么的真把我身宅了啊
不对至于吧
嘘小飞诚恳成陌生大字
怎其实我之前去看一个来来的时候
来房子的时候找了一个大子
但是我后来就是没有办法去那么早
他就他就没回我了好冷漠呀
我说我可能几天才能到呢
你还能等我吗
他就直接不回我了很残忍
但是我现在还能看到他朋友圈
他都没把我删掉
也没有把我屏p掉惊了
我现在还是不是能看到他的自拍呢
我走了哟纯纯利益关系
当然了本来也不熟嘘
我没有想去香港啊我想去香港
只是当时想去那个来访
我那个盆栽的
后来觉得也没有那么想去了呀
啊
但是我其实我感觉我不跟同事去旅行
还有一个原因就是我害怕这个对清楚不住
的充斥着
我也不懂感觉怎么说呢
就是我觉得平时直播其实有挺多焦虑的事
情
懂吗
然后有的时候想旅行
就是想放下这种焦虑
然后就会觉得如果同行的人他也是主播的
话
会问我们的话题就会一直停留在直播上面
但是这恰恰就是不是我想要的
我想要的就是放松一点
然后不要聊这种话题
然后反正就是用这种风景来稀释
掉自己的各种焦虑啊之类的
然后结婚旅行过程中
两个人还要一直讨论什么直播的
事情然后包括回到酒点也是互相直播
我就觉得哎觉得有点没有那么放松吧
对哎这么私密的事情都跟你们说了
边得边跟随总问我这个话题我是怎么想的
啊
有的时候就是放松的话
可能就想要更纯粹一点的放松
不要不要担忧自己平时在担忧的东西了
好哎感觉被饼干所以理解了
挺好的谢谢你理解我
我要出门也也神
确实嗯有点像饼干岁溶
如果出门更多同事出门
可能你们之间的话题也会更局限于你们平
时的工作
就是一种而然的话题就倒向了
那因为两个人在这方面有共同点
这里朋友不是有时间的问题是都跟你说了
朋友有很多时间只是那种懂吧
是哪种是他的观念
是的我我知意思知道了过年吗
观
你会觉得爸爸妈妈会很担心会奥特曼
我也对不起懂吗
他每次跟他爸妈讲我们去旅行
他爸妈都会觉得很为难
所以觉得哎呀好不安全个好好担心
你好
哎呀
这边要去这么远的地方不跟你了啊
装不跟你的爱人去
怎么样跟啊朋友吃啊什么什么的
然后他心里面就会大堆的对
同朋友的家人还挺保护的
我也是这么说呀
我说我没去的是发达国家
又不是去缅甸天
是那他爸妈妈就这样被罩嘘走了
你很随意
嗯再见了干干的笔
你感的是晚安
我要吃跳舞了别在你找我们的客厅的灯坏
了吗
就我显示打了个台灯
把那个台灯在那儿跳
是
然后我的鞋底好
我白天都没有发现
然后晚上的时候发现我的鞋底跟那个地板
摩擦的时
可以有一点愿大声这一声
我都是就是有点颠小贱仔跳的感觉吧
就是轻盈蜻蜓边水好愧醉一样
太龟贼了呀好搞笑
所以说只能说巩固停下动作
没有办法全力掉
嘘让我的手紧你打翻译机
你的天好酷偏偏嘘二楼别跟随
希望我们都能幸福呀
嘘
你一定要信
你千万不要再招惹别人
点了咱们家的星花如梦
也祝你心花如梦的说谢谢
随说的谢谢你中遇到星欢如梦
也祝你喜欢如梦
你
谢谢龙卷龙君的喜欢如梦
也祝你喜欢如梦的说呀
梦月如梦是眼睛是否秒要的onone小
嘴你一定要幸
福啊
然后你也哦现在单主的啊朋友再见了
小姐姐不会了谢谢不能刚碰
你
当知道我总烦恼了一些
没有结过的事情是多焦虑
其实正好吃但是影响睡眠的吗
不好了我也没有办法控自己的呀
是你要给我的快他喜欢上的
一直喜欢人嫩的书吓我意思大鸡面
谢谢确定你用谢谢葡萄子
我小可爱冷静静下信号消息
晚安晚爱你好好休息哦
见气不胜所一生的等首付
我嘘快快快别啊记得把爱心抱证哦
既然你到电影票直接晚安的时候
我劝你有看到难道唱歌就唱歌
我有新的棉花糖你的笔谢
所以说到底没有我出去玩
可你做个朋友找遇到好梦
然后开小奶头
嗯在我逛间我好要小心一点
我爱你娃娃有爱好的会注意等我们的我带
的灯头还挺亮
的是你的关系爱的爱的哟
那一句话能够多高那就拜拜了
大家晚安哟
奶的奶的哟做的哟谢谢
我一丝都不睡噻明天团建晚上要六四
我和我带的小招生住在一起
男的女的想工作但不想吓到他
你千万注意嘛
晚安道工作为什么会吓到他
你在进行什么工作你会吓到了吧
就正常工作呗
对呀你啥工作你是男的女的
怎么不说话呀
一天到晚的你不知道回一个消息
晚安了
大家拜拜哦
等会儿等会儿等啊
那你为什么不一开始就准备啊啊
真是欠揍了这种饼干岁真的是欠走了
现在说的流个星语也祝你心安
如么聊流星语的说呀
哪一个那个的说呀
可嗯有嗯嗯都快追一追
是那我走了大家拜拜哦
耐德耐德哟好渴呀冰干水就是扫吧
家里没什么好吃的了吃好想吃
老牙疼
嫌没能有钱
这个那要机壳这样天哪
先被吃完道歉一百卡
晚上吃的面条没有多好吃
还没来吗
够快晚上吃的吃啥来着
吃的面条酸菜面没吃完
因为不是很
当时我们那个灯泡外卖在处理灯泡
我们就都没有吃然后面就脱了
面脱了之后我们就更不吃了
呵哇哇哇接来不到所有的五五ACW以后
安切的说是想说一些漂亮的话
可能感到主播到焦虑但是嘴太笨了
这他说出来这橡皮一样放
那就不要走了
但是昨天晚上顶住不小心别磕到我
好的哟为什么舒服
小姑子跟我一向心楚不许动
已经说出了很漂亮的话了哟
哎呦谢以后早上好哟
嘘
请你来看我哟
爱的男的哟就很漂亮了的手
就谢谢f导播放啊那你不他说啊
谢谢
随少的钢蹦来到在主人提娘很萌哑的不我
走了
拜拜哦拜拜
大家奶头奶头晚安的说
一大脚奶头奶头晚安他说